あの…
銀さん，どうしたよ、新八っちゅー
一応聞いておこうと思ったんですけど
先週の予告で発表した…
係喇，阿銀呀？
點啊，信伯？
呢個問題我一定要問清楚㗎
上集節目結尾嗰陣
你話呢集內容係倒數係咩意思啊？
唔通又好似以前噉？
我哋嘅節目會完結？
梗係唔係啦
不過今日真係要開始倒數㗎
話晒都係成年人
就算點唔臭米氣都唔會講大話嘅
始終關乎我嘅信用𠺢嘛
其實做到今時今日
銀魂都冇乜信用㗎啦
神樂，你真係過份啊
竟然喺度講啲噉嘅嘢？
你唔怪得神樂噉講嘅話，銀…
話銀魂進入最終回
係舊年呢個時候嘅事
即係話過去一年
我哋都係喺度做緊結局篇
加上第三年臨結尾嗰陣啊
我哋一直都係話係結局篇㗎
講嗰次呀？
嗰次只不過係想大家
feel下結局篇會係點嘅啫
唔係完全有心呃觀眾㗎
硬係覺得唯有噉做
至可以令廣大觀眾進一步了解節目嘅體制𠺢嘛
我哋每一次講結局篇
即係會有好多觀眾打嚟問長問短㗎
加上我哋成日都影射呢樣，影射嗰樣
結果搞到電視台已經
成為咗網上搜尋榜第一位啊
我哋嘅對白仲要講埋啲踩界嘢
搞到出街嗰陣左咳右咳，觀眾以為啊
銀銀遲早都會咳埋啊
噉樣點做完結篇喎？
就算我連我啲有份參與銀魂製作嘅員工
佢哋屋企人睇過我哋之前嘅完結篇之後
全部都驚到震晒
係噉銀魂係咪就噉玩完喇？
連工作人員嘅屋企人都呃
真係好過份啊
得喇…我明嘅…
係我自己唔啱
但係呢一集的確係開始倒數
絕對唔係講大話㗎，係咪真㗎？
真係唔係講大話？
銀魂真係要進入倒數？
梗係真啦
唔信你哋睇下我對眼啦
我嘅眼神似係講大話咩？
淨係影住個景真係唔知喎
你哋信我就啱㗎喇
銀魂，開始倒數
有事，亂嚟
倒數，開始
Hi，見證我哋倒數嘅各位觀眾
你哋好啊，多謝大家一直咁支持啊
真係好感激啊
彈幕集齊魔術就要開始
首先第一個環節係《
動漫銀魂》經典對白榜
好嘞，而家進入…
倒數
坂田銀時
你簡直就係亡靈嚟啊
我記得你曾經為咗要保護武士之國
而同軍佐佢哋一齊上戰場
到而家仲係噉
成日都諗住呢啲嘢
你簡直好似一個活亡靈
應該由你呢個人嚟守護嘅嘢
早已經唔存在啊
亡靈應該返返自己嘅地方
收收安魂曲送你上路啦
現線
喂，哥哥仔
佢有副耳機啊，好可惡啊
係幾時纏住咗我條現線㗎？
仲喺度做咩啊？
開火
個樹起隻耳好好噉聽住啊
從來都冇試過為低劣嘅國家而戰
從來都未試過國破又好，雲飛拍散都好
一向都好少理，不嬲都係噉
以前到而家都係噉
我要保護嘅嘢始終冇變
從來冇變過
好喇，大家睇到啦
銀魂經典對白榜第一位就係呢一句喇
以前到而家都係噉
我要保護嘅嘢始終都冇變，從來冇變過
嘩，我真係好型啊
銀魂嘅主角真係非常之厲害啊
有本事避過機關槍嘅掃射喎
喂，等陣先啊
噉搞法分明就係攞啲舊片嚟蝕時間啫
噉又係，我不嬲都唔講大話𠸏
你唔係講大話啊
但係噉樣擺明就係詐騙啦
又要我哋一齊幫手嗌多數
拉埋我哋落水啝
咪住先啊
呢時候會唔會就係咁啱每一年
都一定會出現嘅，季節性突襲嚟㗎？
Exactly
噉𠸏，每一年，上半年嘅預算額
到咗呢個時候就會用盡㗎喇
所以一定會搞返一出噉嘅突襲嘅
喂，你唔好講到好似父子噉樣啦
但係今年仲有少少預算剩喎
所以先幫我哋個樣整晒CG囖
哦，係喎
全劇之前我哋好多集都
偷雞加咗啲攝時間嘅廢話啫
冇錯喇，銀魂可以玩到百幾集啊
都係因為我哋攝時間慳到
預算至可以生存到咁耐㗎咋
你唔好講得咁過份喎
好啦，廢話少講喇，講返正題
銀魂動漫經典對嘛，咪住先啊
講到明係排行榜
到底幾時投票選出嚟㗎？
我唔知𠸏，有搞過投票㗎
係喺zone嗰度搞，唔係𠻺嗎？
幾時投過票啊？
進入…
動畫
呢個係咪傻瓜？
竟然會放棄一個咁重要嘅行動
就由呢個降士叫自己班住嚟做
我真係唔知啊，好荒
其實你對三葉佢…
真係好可惜
三豔一定會好唔開心
因為佢嘅舊朋友今日會死喺度
其實佢都好想時時刻刻留喺真選組㗎
當然如果可以得到真選組做我後盾
噉做起生意上嚟都會得心應手一啲
唔係我又點會刻意接近佢
仲發展到同佢談婚論嫁𠻹呢？
但估唔到佢得到個噉嘅病
由此之中你同三葉交往
只不過係想同真選組拉關係
我當然好愛佢啊
身為商人心入便最愛嘅永遠都係利益
不過
係以工具嘅角度嚟睇啊
我最希望嘅係
我姐姐能夠喺有生之年
有機會享受得到女人應該享受嘅幸福
雖然係旁門左道
但係我自己咪一樣
始終都係做埋啲下三流嘅嘢
到最後都只係斬殺到好似你噉嘅同類
真係折墮
唔怕老實同你講，你同我咪一抌膽
而家所有人都稱呼你做惡鬼副長
你同我又真係幾夾㗎喎
傻啦
冇乜咁大不了啫
我只不過係…
希望自己愛嘅女人可以得到少少幸福
嘩，果然係土方先生啊
醒起嚟真係好唔同吖，好有型啊
喂…阿銀
點解你個樣好似好唔忿氣噉𠸏？
梗係唔忿氣啦，今日呢隻嘢會排第二㗎
扮到躝係型噉
但係佢而家只不過係個引人笑嘅小丑嚟啫
噉又係啊，呢個彈簧橡14
突然間講出咁認真嘅對白
根本就完全冇説服力啊
冇錯，其實
土方先生都會話你哋兩個冇説服力㗎
呢個人講嘅經典對白，極其亮
都只係噉樣
完全落唔夠彈簧橡
你要活得幸福，馬爾
弊喇，夾住咗
已經有足夠彈簧咋
你兩個竟然講啲咁過份嘅嘢？
噉樣嘅編輯手法真係好缺德啊
好喇，笑咗一餐心情好暢快喇
牛聞經典對白，繼續進入
Go Go
氣數已盡
預期死喺敵人嘅刀下
最後要似返個武士
保留顏面，切腹自盡
咪講埋啲傻嘢啦
如果…
你仲有多餘時間去諗自己嘅末路
不如堅持美麗噉活到最後一刻啦
哎吔
呢段對白喺我記憶中好似聽過
但係畫面好似冇見過喎
加上人民嘅眼
畫工質素明顯係高好多㗎
唔需要咁介懷
只不過係插入舊年動漫旅程嘅片段啫
喂
分明係亂嚟啫
一定要考慮版權同其他製作部門嘅感受㗎
冇問題喎
我哋嘅監製會着埋
老細圈有關部門嘅負責人
鞠細躬噉道歉㗎喇
噉樣你都仲話冇問題？
好喇，跟住落嚟嘅排名，廣告後會揭曉
經典對白繼續喇喂
多謝收睇呢集《銀魂》開始倒數
我係高橋同同埋…
Beat Crusaders
動漫《銀魂》嘅新歌係由高橋同同我哋
Beat Crusaders合作演繹
趁呢段時間畀大家聽一次
希望大家都鍾意，我係你
Do you love me？
Do you need me？
Do you want me？
Do you love me？
好多謝你啊，高橋同學
仲有Big
Crusaders全體同仁
多謝你哋嘅演繹啊
喂，到底銀魂係咪仲係動畫嚟㗎？
真係搞唔清楚啊，竟然…
連真人我哋都出埋喇
銀魂呢套嘢根本就冇界限啦，係咪？
你噉講都有啲道理𠸏，係噉好啦
跟住落嚟繼續介紹銀魂嘅經典對白
呢次係一次過介紹第四至第六位，准入
血肉之軀已經算好嘢
喂，大嚿衰
咁小兒科
折服唔到我嘅靈魂嘅
你哋呢班人已經玩完
你哋因為選中咗春雨做敵人
而家散播喺宇宙上便嘅春雨
一定會嚟攞你哋命
我知你會玩完嘅係你啊
聽住
我係唔會理你班人喺宇宙度搞啲咩衰嘢
但係我手上呢一把劍
劍尖觸及到嘅範圍
都係我嘅王國
係咪理解唔到啊？
而家仲會有人報仇
而且仲係為咗一個殺手
噉做根本冇任何得着
呢樣嘢我最清楚喇
但係呢個時候我唔郁手
噉嗰個就唔會再係我自己
你唔好亂嚟喇喎，女巫仔
聽唔聽到啊？
喂…到底有咩問題啊，神樂？
你都聽到㗎
頭先大王就係14嘅對白真係好正啊
之前你踩到佢一文不值啊
擺喺度明係你喺度妒忌佢啦
都唔知邊個選出嚟𠸏？
《銀魂》經典對白排名榜啊
點可以揀啲咁普通懶正經嘅對白㗎？
我明白你嘅感受
但係啲對白唔係我選出嚟㗎喎
係之前銀魂嘅廣大觀眾
佢哋真心真意噉選出嚟嘅
係咪啊，新八？
唔係啊，其實我認同神樂嘅講法啊
我根本就唔接受噉嘅內容
最大原因就係冇我對白啊
放過我先，阿仔
我唔信與你啊
好啦，要修正返啊
變返我哋平時嘅風格啦
好啦，第四至第六位嚟過，進入…
進步
咁小兒科，接奉唔到我嘅…
但係喺我手上…
劍尖觸及到嘅範圍
都係我嘅…
但係呢個時候我唔郁手
噉嘟嘟就唔會再係嘟…
喂
我哋有明對白好粗劣
點會仲要時間變晒嘟嘎？
噉樣根本就聽唔明
完全唔知係咩意思㗎喎
點解？
係今次我係銀嘅風格吖嘛
點解你係我風格啊？
變咗隻嘟
冇錯啊，對白同畫像可以隨時改動
呢啲先係銀運嘅風格啊，收聲啊
四眼烏龜，你話邊個四眼烏龜啊？
好喇，跟住第七同第八位
當中都有嘟嘟聲嘅通通歌曲
同大家好好分享
我哋喺呢度停步就會折斷
已經折斷咗
喺自己嘅毀滅之前，都要挺直身
生存落去啊
「もう僕が…
決めたよ」
「だから引き返したいしない」
「お呼び越しの偉大ヒト」
「そんなの約束らへん」
「脱法規の悪ふざけ」
死ぬ時はみんな…
撃ち潰れね、黒魔術
通通美妙嘅演繹，喺度再講一聲，多謝
人雲經典對白榜仲有兩段仲未揭曉
就係第九同埋第十位啦
係喇，講返轉頭點解排名榜
會由第一位一路噉講落去𠸏？
又話倒數𠸏？
哎吔，邊忍得住吖？
一提到呢個經典嘅對白
已經即刻想知道邊一句係榜首㗎喇
而家連藉口都唔想諗喎，好喇
由於第九位得嗰一句，請大家細心傾聽
進入…
倒數
快啲離開，阿銀
係阿龜？
估唔到係你
係阿龜，係阿龜啊
行啦，阿龜
唔係阿龜，係阿龜
嚟啦，阿龜
唔係阿龜，係阿龜隊長啊
又係你呀？
阿龜
唔係阿龜，係阿貴
唔係和尚
係阿貴啊
唔係阿龜，係阿貴啊
唔係阿龜，係貴字
唔係阿龜，係阿貴
唔係雜果賓寺武士，係阿貴
唔係兼職，係阿貴
唔係嗰渣佬，係阿貴
唔係阿貴，係阿…
唔係阿貴，係阿貴
唔係西龍
係阿貴啊，唔係雷朋，係阿貴
講錯咗，係阿貴啊，唔係K先生
係阿貴啊，唔係K阿貴，係阿貴啊
唔係Duke，係阿貴啊，唔係阿貴
係阿貴，唔係卡西，係馬有信
唔係Wep，係Kazoo Wep
Yo
唔係馬里奧
係阿貴
唔係阿貴
係龜夫啊
唔係刺蝟隊長，係阿龜隊長
唔係主人，係阿龜
唔係阿龜，係阿龜，唔係阿龜，係阿龜
唔係冇嘢，係阿龜
唔係阿龜，係…
唔係阿龜，係阿龜，唔係阿龜，係阿龜
唔係阿龜
係Wyver Smith
真係好煩啊
你隻嘢到底要講自己個名幾多次㗎？
我聽到一半喇
已經完全唔明白對白嘅內容係咩喇
好後悔嘥時間去聽啊
實係數據亂咗搞出嚟嘅誤會啦
好喇…而家只係剩返第十位啫
到底最後一段嘅經典對白出自邊個呢？
嘩，我都會心急啊
雖然係第十位啊
噉即係表示我仲有機會啦
好啦，人文經典對白最後一段
進入
走
唔係𠻺嗎，媽媽？
今日係星期日喎，使唔使搞到咁麻煩啊？
喂，係星期二
激氣啊，呢個時候嗰班狼人攻過嚟嘅話
噉點算啊？
唔好睇小我哋嘅工作啊
我幾時有睇小自己嘅工作啊？
我一時睇唔起佢只係肚放住餸啫
咩？
又係你嘅隊長
又係𠸏？
講經典對白唔係由我配音噉點似樣？
你個蠢材
嗰次你無端端走去幫宮賀配音
事後收到好多觀眾打嚟投訴你知唔知啊？
兩單啫，點知兩單咁少啊？
行運啊，噉唔掂喎
點會最後都係沖田嘅對白㗎？
新八啊
唔知點解我突然間覺得個肚好痛
我好悔聽咗頭先啲對白啊
喂，咪走啊，實啦
新八，由你負責打拳場
喂喂，咪走啊
而家…
到底點辛苦啊？
等我搞掂，double唱法
好啦，等我幫頭先嘅
嗰啲銀魂經典對白配音啦，進入到手
我一時睇唔起你只係土狗先生啫
唔係啊，龜，係啊，龜
喺自己嘅肉體毀滅之前
要挺直腰骨生存落去
靈魂已經截斷
呢個時候我唔郁手
噉嗰個就唔會再係我自己
我手使嗰啲把劍
劍尖觸及到嘅範圍
都係我嘅幻覺
咁小而花，制服唔到我嘅靈魂㗎
如果你淨係多餘時間去諗自己嘅末路
不如堅持美麗噉活到最後一刻
我只不過係希望自己愛
嘅女人得到少少幸福
以前到而家都係噉
我要保護嘅事都冇變到
從來冇變過
孖仔
你唔鍾意我嘅演奏呀？
鍾…
喺好耐以前
曾經嚟過
當時天井被封咗
不過當晚就見到一輪明月
雖然細小，但係充滿活力
高高噉拐天上